Composição do time Frontend:
(UX + UI + Desenvolvedor)

1 - Ux: User Experience (Pessoa responsável pela usabilidade do site, a forma como ele será usado);
2 - UI: User Interface (Pessoal responsável pelo desing, o visual do que será usado);
3 - Desenvolvedor frontend (Programador de fato de todo o visual pensado pelo desing, é a pessoa que vai fazer funcionar. O desenvolvedor frontend deverá já receber os inputs do time de UI e trabalhar com o material pronto (Fotos, banners, artes, modelos figma, tons de cor, gradientes e etc.));

03 formas para se declarar o CSS:
Forma 01: CSS inLine: Declarando o comando CSS na mesma linha onde deverá ser executado
Forma 02: CSS dentro da tag <style> que ficará dentro da tag <head>: Declarando um comando padrão CSS para cada tag, por exemplo a tag 
, e daí esse comando será repliacado para todos as tags que fora descritas.
Forma 03: Criando um arquivo externo específico para o CSS, o arquivo deverá ter a extenção .CSS.
<link rel="stylesheet" href="style.css">

Diferenças entre Id e Class

Id: é um marcador único de um determinado conteúdo ou tag
Class: é um marcador que pode ser reutilizado para várias páginas e tal.

important points:
1 - Que o cabeçalho da página deve ter mais destaque
2 - Que não é recomendado criar estilos usando tags
3 - O ideal é usarmos classes para tudo

Cada nova páfina dentro de um site, é um novo arquivo html.

obs: Quando queremos dividir determinados campos de um mesmo assunto específico não usamos o <div> para dividir esse conteúdo, usamos o <fieldset> para divir aqueles campos setando o conteúdo.

Site útil:
Mobileinputtypes.com

Obs:
1 - Sempre que queremos falar de estilo, usamos uma classe
2 - Sempre que queremos falar de comportamento usamos um identificador
3 - Fontes no CSS (Pixels (px), Percentual (%) e Proporcional ao tamanho base (em)
Porém, no CSS sempre usem uma classe.

Espaçamentos:
Padding: é o espaçamento interno do bloco
margin: é o espaçamento externo

Fontes web:
1 - Oswlad
2 - Aboreto
3 - Montserrat
4 - Solitreo
